de tudo, ao meu amor estarei atento
Antes, e com tal zelo, e sempre, e tanto
que mesmo em face do maior encanto
dele se encante mais meu pensamento.

quero vive-lo em cada vao momento
e em louvor hei de espalhar meu canto
e rir meu riso e derramar meu pranto
ao seu pesar ou seu contentamento.

e assim, quando mais tarde me procure
quem sabe a morte, angustia de quem vive
quem sabe a solidao, fim de quem ama

Eu possa me dizer do amor que tive
que nao seja imortal, posto que e chama
mas que seja infinito enquanto dure.
